One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Puerta delantera del Parque Arlong
Combatiente de los Piratas de Arlong
"Momoo, la Vaca Marina"
Los sentimientos que sobresalen no se conectan...
...aunque me sujeto fuertemente a tu mano.
Aun estando sola, comenzaré a caminar,
así que no dejes de mirarme por más lejos que vaya.
Lo he estado pensando desde esta mañana.
¿Por qué son tan cálidos?
Quién sabe desde cuándo no se alejan de mí.
Quiero atrapar los sentimientos que se me escapan...
...e incluso me rebaso a mí misma.
Quiero abrazar los sueños que salieron volando.
Si estamos juntos, puedo correr.